8/5 できるだけ、tsx での記述を目指すが、一部 jsx または、js でもよいと考える。 <FontAwesomeIcon icon={faQuestion}/>の？
アイコンの大きさが制御できないため、テキストの？で代用している。 jimitas-old の global-css を当てると元に戻った。global
は重複しているように思うが、とりあえずこれでよいことにする。

button hover や active が効いていない。全体的に CSS がきちんと当たっていない。具体的にはホバーやアクティブが効かない。

午後からの Todo 1.まずすべての jsx ファイルを tsx ファイルに変換できるよう努める。 2.block.Tsx のブロックをマップ関数で
展開できるようにする。 3.お金や数え棒についても同様にする。

ボタンについては FontAwesomeIcon の、width を直接指定して制御した。

05 足し算までいったが、useState で式の値を保持するようにしないといけない。

夜とりあえず、pages 配下の jsx を tsx に形として変更できた。ただ、vercel デプロイがうまくいってなさそう。コンポーネント
配下の jsx→tsx に変換する

8/6

map 関数を使って、数図ブロックを展開できるように試みる。具体的には、参考演算子で、length > index のときだけ

8/6 午後何番目の問題２で正解の動物をクリックしても正解するバグの修正が必要

足し算１で TypeError: Failed to execute 'appendChild' on 'Node': parameter 1 is not of type 'Node'. typescript 特有のエ
ラーだと思われるが出ている。本番環境では問題ないのか？ビルドが許されるのか？

足し算も引き算も問題を押すと、ドラッグアンドドロップが効かなくなる。おそらく、ブロックのところで useEffect で管理できて
いないからかなあ？

Failed to execute 'appendChild' on 'Node': parameter 1 is not of type 'Node' おそらく、仮想 DOM で扱おうとしたときに、配
列でブロックの要素を管理し、pop などのメソットで扱うようにしたほうがいいと考える。そして useEffect

本番環境ではタップはクリックとして判定しないため、タッチフラグを用意して、クリックの代用が必要。

１つのマスに２つ以上のブロックが配置できないようにもしたい。

useDragDrop を一度、ブロックのコンテンツにいれてしまう。 div だとうまくいくのか td 要素はだめなのか。いろいろ考えてみる
。

今後、ドラッグアンドドロップする要素は img が中心。 img をドラッグ＆ドロップすること自体が無理があるのか。 Node

そもそもクリエイトエレメントで実装しないと無理がるかも。やっぱり、そちらの実装にもどそう。そして、動的な回転 Css もつけ
られるであろう。

appendChild を実装するときには、仮想 Dom よりもクリエイトエレメントの方が適しているのか。

足し算の問題をクリックしたときに、 if (e.target.classList.contains("droppable-elem"))  が、認識されない。

再レンダリングされるときに、td 要素に対して、useDrop が割り当てられていない場合が考えられるので、やはり、createElements
を使って、再構築して、そこに、useDragDrop を何度も充てられるようにする。

8/7
まずは、map関数で設定していたものを、createElementで構築するようにする。

8/7
結局以前の状態に戻した後、回転のアニメーションをつけることにした。
デフォルトブランチをメインに変更した。